github 允许上传的文件最大
2022-06-02 09:52:07
GitHub 不允许直接上传大文件（超过100M）的文件到远程仓库，push 的时候会出现以下报错：

remote: Resolving deltas: 100% (472/472), done.
remote: error: GH001: Large files detected. 
You may want to try Git Large File Storage - https://git-lfs.github.com.
若想上传大文件，需使用工具 git-lfs。

首先，使用 Homebrew 安装 git-lfs。

$ brew install git-lfs
接着，安装 Git 命令行扩展，在项目目录下，执行以下命令：

$ git lfs install
配置想要 git-lfs 管理的文件类型，假设想要上传的大文件为 .gif 文件：

$ git lfs track "* .gif" 
执行完这行命令，项目目录下会生成文件 .gitattributes，将 .gitattributes 提交到远程仓库。现在就可以把超过100M的相应后缀的文件提交上 Github 啦。

⚠️注意：必须在大文件提交之前将这个配置文件提交上去。如果已经把大文件提交了，但是 .gitattributes 还没有提交，需要回滚版本。

https://www.csdn.net/tags/OtTaIgxsMTUxNS1ibG9n.html